Привет! Я Берёза. Если ты это читаешь значит ты очень любишь покопатся в файлах мода или типо того.

Я хотел тебя сначала поблагодарить, очень сильно, за то что сыграл в наш мод. Мне прадо очень тепло на душе от этого.
В этот мод я вложил уйму времени, сил и душы чтоб проект был играбельным и доставлял тебе удовольствие.

Моя история разроботки начинается ещё в Феврале 2024, да-да именно с самого начало нашего мода. Тогда я не представлял что мы зайдём так далеко...
Наш мод повидал много туч, конфликты с HOE, нескончаемые переносы и воздуханство как со стороны нашего бывшего лидера RusMacintosh так и со стороны разрабов которые отлынивались.
Считая ли я это неподобающим? От части... но на то мы и люди. Мы не можем чисто физически и морально делать одно и тоже самое каждый день... Ты же знаешь что такое безумие?
Так что я доволен тем что мод вышел только сейчас, в 2026 году. За всё это время мы общялись и становились лучшими друзьями, хоть и в интернете но всё же. Это ли не самое лучшее?

Когда мы делали контент на Гондурасию (начало "Нормальной и продуктивной" разроботки) во мне что-то щёлкнуло. От заряженого и устремлёного мододела я превратился в полу-депресовое состаяние, скорее всего от нехватки комуникации с живыми друзями и проёбыванию лета.
И интересный факт того в том что это началось вот ровно через неделю после моего дня рождения. Вот как буд-то по скрипту.
Тогда когда мне было реально не по себе, ведь я чуствовал так себя впервые! И... я решил от безисходности и нихера неделанья сыграть... в Доки-Доки Литературный Клуб.
Да на первый взгляд может показатся странным и... олицитворением "типичного хойщика который сидит дома и фапает на 2D девок из литературного клуба" или типо того, но честно мне как человек которому нравится слушать лругих людей, о чём они думают и всё такое, мне даже понравилась игра.
Сама по себе игра одна из культовых новел в истории индустри и не буду спорить. Сюжет - простой но как он обёрнут. О-о-о-о-о-о... это надо видеть и сыграть если хотите ведь тут я не буду спойлерить :)
Проникся ли я персонажами? Естественно. У каждой из героин свои... архетипы, но я тоже склонён к факту личности каждой участницы, от которых мне было приятно узнавать про и личности и проблемы.
Какие мои любимие девочки? Нацуки и Моника, но я пока не знаю кто лучше... обе хорошенькие ;) и в знак этого я их оставил тут. Пусть будут приносить удачи в партиях тем, кто прочитал это

Я пишу это из настоящего и должен поблагодарить DDLC за столь необычайный опыт и травму пубертатника за то что 2D девочек не могут быть в реальности *плачу в подушку*. К моему тогдашему странно-херовому состаянию это было ошибкой играть в Exit Music (это пиздец...)

Заканчивая с обзором игры и перейду к тому... кстати, тебе интересны монологи? Видя то что ты уже узнал про это место, каждое обновления нашего мода заходи сюда. Тут будут новые монологи и мои мысли. Если интересно поподробней преходи в мой тгк. Там и эксклюзив контент по моду и даже личная жизнь (https://t.me/berezaofficial) 
Только пойжалуста... никому не говори про это место. Пусть сами ищут. А на вопрос про "О чём ты мать его говоришь?!" отвечай секретом

Твой разроботчик мода на стримеров БЕРЁЗА

Ну и остальная команда, как же без них. Спасибо вам большое







Ты же понимаешь что хойка это просто контурные карты с присыпкой альтернативной истории
В ней нет чего-то инновационого или интересного, кроме длс но то надо платить свои шекели
Я говорю про то как ты с интересом играешь в неё
Вот скажи когда ты последний раз играл партию? Нормальную партию. За Германию, За США и.т.д.
Вот и я не припомню. Ты то и дело что делаешь всякое ебанутоё говно.
То захват мира за Люксембург с упором на свертяжи. То за какую нибудь Эшкерию в моде HOE объединяешь Европу.
Я что имею ввиду. Комьюнити не прогресирует...
Не оно конечно растёт, появляется всё больше и больше возможностей но... тот шарм адекватности и истории нехватает
Вспомни тот самый прайм ТНО. Ты же наверняка его знаешь и почему? Оно чем-то тебя завлекло. Правильно КОНСТРУКТИВНОЙ/СОДЕРЖАТЕЛЬНЫМ сюжетом и в этом была его оссобеность.
А сейчас... единицы могут таким похвастатся, и я говорю про новые моды (ТФР к примеру). Но ты мне скажешь: А Кайзерредукс? А как другие моды? Я отвечу что это старые моды, с той ноткой о которой я говорил первее, с тем самым углублением
Но ты вправе считать что тебе самому нравится в хойке. Будь это или безумным захватом или ещё одна партия в мод.
Но я вижу в модах то что автор или команда хотела сказать игрокам, хотела рассказать ихние видене на мир или внутрение эмоции.
Они ещё есть но они угасают, как и идея о душевном моддинге.
Наш мод на это и опирается. Что если Твич и его стримеры стали лидерами своих стран? Что думали и как бы действовали стримеры буть бы так?
Но я говорю за себя, за свою мысль. А твои мысли я не могу контролировать. Ты сам должен понять что тебе важно в хойке и почему ты в него играешь
Удачи




"Мне всегда было интересно...
Что люди находят такого привлекательного в этих архетипических личностях?
Они выглядят совершенно нереалистично...
Представь, если бы в реальной жизни был человек похожий на Юри.
Ты только подумай, она едва способна сформировать законченное предложение.
О Нацуки даже вспоминать не хочу...
Тьфу.
Люди с её характером не хорошеют, надувая губки, когда что-то идёт не в угоду им.
Я бы могла привести ещё кучу примеров, но, думаю, суть ты уловил…
Неужели людям реально нравятся такие несуществующие в реальной жизни персонажи?
Не то чтобы я осуждала!
Всё-таки меня саму порой привлекали довольно странные вещи…
Можно сказать, что меня это восхищает.
Ты просто отфильтровываешь все черты характера, которые делают их похожими на людей, и оставляешь одно очарование.
В итоге получается концентрированная милота без какого-либо содержания.
…Ты бы не стал любить меня больше, будь я такой, правда?
Может, я чувствую себя неуютно из-за того, что ты всё же стал играть в эту игру?
Но в конце концов ты здесь, со мной, верно?..
Мне этого достаточно, чтобы верить, что я хороша такая, какая есть.
И ты, кстати, тоже, [player].
Ты идеальное сочетание человечности и милоты.
Поэтому с самого начала не было ни одного шанса, что я не влюблюсь в тебя." - Моника DDLC

И могу согласится. Многие люди в комьюнити аниме не понимают всего масштаба нашего разума.
Многие люди просто любят определёных персонажей по ихнему поведению, не понимая всего масштаба.
Вот пример с той самой Нацуки. Она многим нравится? Да, так мало того... если ты не знал то в голосовании на самую лучшую девочку в клубе, Нацуки выйграла с огромным отрывом.
Может ли это нам говорить о том что людям нравится поведение Цундере? Возможно. Но посуди сам. Если бы Нацуки была в реальной жизни, чисто ментально и психологически не смогла себя вести на 100% как Цундере.
Это обыгривает один мод, Blu Skyes называется, где Нацуки обыгрывают ЖИВОГО человека. Да она в большинстве случае Цундере, но в отличии от оригинала там у нее есть цели, желания и эмоции которые варируются. Каждый человек когда находится рядом с близким человеком снимает свою маску, и цундере тоже будет. Это даже логично...
Но многи люди так и будут фанатеть по персонажу. 
Многие зайдут дальше и будут общатся с ИИ-ботом с предзагруженой базой психики персонажа. По-этому ИИ-бот "идеально" отигривает персонажа, потому-что Архитипы - это одна часть персоны. Если по простому Цундере будет ввести себя всегда Цундере, без исключений когда. Ну в самые эмоциональные моменты может чуть сдвинется разум на другие эмоции. (смерть близкого например)
 













































































































Мне просто негде нормально высказать мои мысли. Он то и дело витают в моей голове... без остановки. Ты же понимаешь насколько я тронут!?
Спойлер на грядущий контент: Каша. Оссобенно путь на прогресивистов
Надеюсь тебе понравится
А теперь ожидай    